뭘 실실 웃는 거야
잡종 똥개주제에!
난 행복했단다
시온, 네가
있어줬으니까
넌 상냥한 아이로
자라주었단다
그것만으로도
넌 충분하단다
뭐냐, 그 눈은!
우리에게
거역할 셈이냐!
똥개 주제에!
아무리 누군가가 널
나쁘게 말하더라도 상관없이
분명, 널 사랑해줄 사람들이
잔뜩 나타날 거야
그러니까 내가
없더라도
너는...
너는 외톨이가 아니야
그것만은 알아두렴
전설의 용자의 전설
Caption by 슈펠
blog.naver.com/temsini
眠り時へ潛ぐって
잠의 시간을 뚫고서라도
君を見失い
널 놓치지 않겠어
壞したくなる今全て
부숴버리고 싶어지는 지금의 모든 것
望む言葉が
원하던 말을
二度と聞けないなら
두 번 다시 들을 수 없게 된다면
命さえ無意義さすでしょう
목숨 조차 무의미하게 되겠죠
消えそうな
사라질 것 같은
輝きへと寄り添う思い
반짝임에 닿을 것만 같은 마음
孤獨だよ
너무나도 고독한
私の元にも 朝日が來るの
내 곁에도 아침해가 뜨겠지
答えて二人を
대답해줘, 두 사람을
繫ぐ愛があると
이어주는 사랑이 있다고
招かれた絶望の果てに立ち向かう
손짓하는 절망의 끝을 마주한 채
生まれて滅びる人の意識こそが
태어나고 사라지는 사람의 의식이야말로
未來を選び鍵を開ける
미래를 선택할 열쇠가 되겠지
로랜드 왕립 군사특별학원
학원의 모의 전투 훈련이 곧 실시됩니다
빨리 팀을 편성하시지 않으면...
정해둔 사람이라면 있어
지난번의...
그 말입니까
하지만...
연습 수업에서 아직까지 만나질 못했어
난 이 눈으로 실력을 보고 싶은데 말이야
알고계시겠지만 그는...
로렌
앞으로 이틀 안에 결론을 내겠어
어디 가십니까?
조사 하러
항상 가던 곳이야
영웅과 잠꼬대 남자
이 학원은 고아나 종신형 범죄자의 아이가 수용되는 곳
귀족들이 전쟁의 전선에 나가지 않게 하기 위해
전투 병기를 양성하는 곳
나처럼 지휘가 낮은 자들의 자식들을...
복사안알파 스티그마의 보유자
로랜드 최강의 마술사
라이나 류트
제레메 크레이스롤 훈련 시설에 포함된
로랜드 307 특수시설
검은머리의 악마
누구지?
졸려...
아까워...
일어나있는 시간이 정말로..
아까워 죽겠어...
넌 계속 자고 있던 건가?
여긴 도서실이야
알고 있어
여긴 이미 폐관했어
그래, 그래
그럼 아침까지 잘 자
아니, 그런 게 아니라...
로랜드 최강의 마술사
검은머리의 악마
라이나 류트
그럴 리 없겠지
[학원 연습장]
시온이잖아?
별일이네
뭐야 저건?
웬일로 수업에
나왔나 했더니
연습 나와도 의미 없잖아
라이나 류트
그가 라이나 류트?
그러니까 라이나는 왜
항상 의욕이 없는 거야
그렇게 쉽게 픽픽 쓰러지면서
기절하는 녀석은 없잖아
여기 있잖아
계속한다
다음 마법
할 테니까 말이야
알겠어?
안 돼
안될 리가 없잖아!
원하는 것은 뇌명
이즈치!
이정도의 마법이라면...
정말, 왜 안 피하는 거야!
저기, 거짓말이지?
이봐!
농담하지 마
라이나!
대답이 없다
그냥 시체인 것 같다
오늘은 졸립단 말이야
넌 항상 졸리잖아
곤란하단 말이지
라이나 녀석
학원의 수치
저런 거랑 같은 취급 받으면
우리 가치까지 떨어진단 말이지
그럼, 오늘도 졸려
같은 말 하지 마
정말
오늘은 절대로 땡땡이
못 치니까 말이야
오늘 수업 못 받으면
점수도 위험하잖아
같이 진급
못 해도 좋아?
방해야 라이나!
약한 주제에
학원에 있지 마!
너희들, 그 정도로 해둬
방금 전의 직격
그는 확실하게 봤다
누구야, 저 은발은?
시온 아스타르
귀족 아이래
몰라
넌 키파 놀즈지?
네
그런데 어떻게
제 이름을?
난 우수한 학생의 이름은
기억하려고 노력하거든
저 같은 건...
모든 과목에서
평균 이상의 성적을 받고
뿐만 아니라 쾌활하고
용모 단정
인기도 많지
용모 단정이라니
무슨 그런 말씀을...
너무 과찬이지
그래서, 제안할게 있는데
키파, 너 우리 팀에
들어올 생각 없나?
팀?
곧 모의전투
훈련이 있잖아
혹시 나와 같은
팀이 된다면
여러가지로 유리한 점도
있을 거야
하지만...
뭘 망설이는 거야
가면 되잖아
그렇게 하면
나도 매일 낮잠을...
아니, 라이나
너도 함께야
그런 거 귀찮아서 싫어
왜 싫은데?
시온을 따라가면 출세는
따 놓은 당상이잖아
출세 따위...
애당초 왜 내가
초대 받는 건데?
내 성적 알잖아?
어떻게 생각해도 목적은
키파지 내가 아냐
바보, 그런 말을 하면
라이나랑 뿔뿔이 흩어지는데...
나는 말이야, 라이나
진심으로 너도
와줬으면 하는 거야
어째서?
굳이 말하자면
눈이 마음에
들어서, 일까
그런 이유라면
무리야, 무리
랄까, 오늘은 성실하게
수업해서 벌써 졸리고
그럼...
너무 자지는 마
말했잖아
네 눈이 마음에 들었다고
나는, 복사안알파 스티그마
소유자인 네가 필요하다
무슨 말인지 모르겠네
숨길 필요는 없어
나는 너 개인에
대해서도 조사해뒀어
그만 간다
난 누구 밑에서
일하는 건...
동료가 되지 않겠다면
소문내겠어
모두에게 알려주지
복사안알파 스티그마 소유자
라이나 류트
그 괴물을 정말로
동료로 삼으실 겁니까?
그 눈을 제어할 수 있을지는
다른 문제겠지만 말이야
주의하시기 바랍니다
이게 지난번에 말한
전투훈련 자료입니다
고마워
충분해
적 섬멸의 목표는
4시간 이내다
어떻게 적을 찾을 건데?
이미 알고 있어
상대 진영이
어디에 있는지
알고 있는 건가요?
이미 사전에 조사해뒀어
거기 근처에서
습격하면 되는 거야
그거 컨닝 아냐?
상대의 정보를
조사하는 것은
결코 반칙이
아니라고 보는데
남의 과거를 조사해서
협박하는 건 반칙 아닌가?
무슨 얘기야?
아니, 아무 것도 아냐
다들, 걱정하지 마
시온만 따라가면
이길 수 있어
전쟁은 정보가 전부야
손에 넣은 정보를
유효하게 쓰는 것도
승리하는 방법이지
뭐가 승리의...
적이다
좋아, 녀석들은
눈치 채지 못했어
하지만 함정일지도 몰라
어떻게 하시겠어요, 시온?
시작하자
단숨에 쓰러뜨린다
가자!
네!
간다, 라이나
원하는 것은 뇌명
이즈치!
첫 승리에 건배!
시온의 계획대로였지?
그치?
시온님을 믿으라니까
그래도 적이 있었을 때는
정말로 깜짝 놀랐어
놀란 건 상대였다니까
그 순간의 녀석들의
놀란 얼굴, 봤어?
나는 평생 시온을
따라가겠어!
들려주지 않겠어?
이 학원에 들어온
이유를...
랄까, 너
진작에 조사했잖아?
들켰나
로랜드 307 특수 시설
네가 자란 고아원이다
명목상으로는 전쟁으로 부모를
잃은 아이들을 육성하는 시설
하지만, 그 실체는
고아를 모아
철저한 군사교육을
시키는 곳
재능이 없는 자는
즉시 처분
남은 아이들은 귀족에게
팔리거나 전선에 즉시 투입
하지만 갑자기
전쟁이 끝났다
전쟁이 없으면 시설은
의미를 갖지 못하지
거기에 있는 고아들은
하나의 선택지를 강요받았지
군의 관리 아래
살아남을 것인가
아니면, 입막음을 위해
살해당할 것인가
넌 전자를 선택했고
왕립 군사 특수 학원에
들어왔지
저기, 라이나
왜 그래
너는...
이 나라에 복수하고
싶다고 여긴 적이 없나?
복수?
넌 이 썩은 나라를 박살내고
싶다는 생각을 한 적 없나?
복사안알파 스티그마이라는
이유만으로 배척당하는 나라
약한 자들을 학대하고
분쟁을 멈추지 않는
어리석은 국왕과
그에 찬동하는
어리석은 귀족들
그런 말 하다간
사형 당한다
그렇겠지
하지만, 이 나라를
원망하는 너는
밀국 같은걸
하진 않지
귀찮으니까
안하는 것뿐이야
그게 진짜 이유가 아니라는
것 정도는 알고 있어
멋대로 단정 짓지
말라니까...
내가 해내겠어
라이나
내가 이 나라의
왕이 되어
모든 것을
바꿔 보겠어!
네가 과거에 원했던
세계를 만들어줄게
그러니까, 라이나
날 따라와라
미안하지만 난 패스
하지만, 시온이
왕이 된다면
낮잠만 자는 녀석이
출세할 수 있는 법률
만들어주지 않겠어?
재밌군
그래서 난 네가 필요한
걸지도 모르겠어
알파 스티그마
같은 건 상관없이...
도망쳐, 라이나!
뭐야?
이 녀석들이 노리는 건
나뿐이야
그래?
그럼 부탁할게
잠깐, 너!
조금은 걱정을
하란 말이다!
시온, 왕이 될 거니까 이 정도로 죽지 마라
이 정도라니...
뭐, 그렇겠지!
전설의 용자의 전설
Caption by 슈펠
이정도로 내가
죽을 리가 없어
나는 왕이 될 거야
이런 곳에서
죽을 리가 없어!
원하는 것은 섬광!
받아...
경단?
아직도 계속할 셈인가?
이 구역에서의 범죄행위는
넘어갈 수 없다
게다가, 오라버니에게
받은 부탁도...
계속 하겠다는 거군
그렇다면 죽인다
웃기지 마!
잘난 척하기는!
원하는 것은 뇌명!
이즈치!
개는 한 번 은혜를 입으면
평생을 잊지 않는다고 하지
개?
구원받은 개는
그 은혜를 잊지 않고
위니트 경단점의
추천 종합 세트를 4상자
우리 집으로
가져와야 한다
여기요
그 미인 아가씨
선물이지?
에리스 가문의 저택
이라면 바로 앞이야
설마 그 에리스 가문의
여성이었을 줄은
로랜드 왕가의 호위를
맡고 있는 명문가
검의 일족이 어째서
나를 구한거지?
시온 아스타르 님께서
찾아오셨습니다
오늘은 됐어요
에리스에게 맡기세요
오라버니에게 부탁받았다
당분간 시온을
도와달라고
어째서?
오라버니의 명령은
절대적이야
너는 어째서 목숨을
위협 받는 거지?
그것 말인가...
얘기하려면 좀 길어질 텐데
괜찮겠나?
내 어머니는
평민 출신이다
아버지는 고명한 귀족
알겠지?
난 원치 않던 생명이었어
아버지와는 금방 헤어졌지
하지만 어머니는
날 소중하게 키워주셨다
주변에서 무의미한
괴롭힘을 받아왔지만
어머니가 돌아가신 뒤에도
나를 향한
괴롭힘은 계속됐다
누군가에게 들은 얘기로는
어머니가 다른
내 형제가
나를 굉장히
싫어한다는 것이었다
아마도 그 중의 누군가가
날 죽이려 한 거겠지
과연
그게 누구인지 확인하고 싶다
그녀석이 있는 곳만이라도
알 수 있으면 좋겠는데
그런걸 부탁해도 되겠나?
해보겠어
그렇지 않으면
오라버니에게 죽을 거야
나도 부하를 쓰겠어
그거 믿음직스럽군
그러니까
추천 경단 세트도 내일부터
부하 몫까지 2상자다
오라버니는 만날 수
없는 건가?
지금은 안 돼
만날 때는 오라버니가
마중을 나올 거야
누구야, 저거?
위니트 경단점의
새로운 배달부야
이리스, 기뻐해라
너는 내일부터
내 부하다
신난다~
이리스 열심히 할게!
노력해서 이리스
언니의 도움이 되도록 할게!
벌써 점심이야
언제까지 잘 셈이야?
가능한 많이
됐으니까 도시락 먹어
키파한테 수제 도시락을 받으면서!
저 반응은 뭐야!
죽어!
됐으니까 죽어!
그러고 보니 시온은
오늘도 쉬는 거야?
그래서, 그날
이후의 성과는?
슬슬 흑막과
접촉할 수 있을 거야
하지만 신경
쓰이는 게 있어
뭐지?
성의 움직임이 분주해
며칠 전 부터 사람들의
출입이 잦아졌어
그런가...
덕분에 은밀 행동은
한결 편해졌지만
다음번엔 좋은 보고를
기대하도록 하지
시온 씨!
왜 그러지?
그렇게 서둘러서는...
어쩌죠, 시온 씨?
우리, 죽을지도 몰라요!
진정해!
이제 끝이야!
자세히 말해봐, 라헬
그게, 옆 나라인
에스타블 왕국이
군 수송로를 습격
했다는 것 같아요
또, 전쟁이
시작 될거에요
그럴 수가...
올해는 에스타블은
우기가 길어져서
대부분의 강의 범람으로
전례 없는 식량위기에
처했다는 것 같아요
에스타블은
병사들을 징병해서
국경 근처의
침략을 통해
식량위기를
극복하려는 거예요
전쟁이...
전쟁이 또
시작되는 건가...
앞을 내다볼 수
없는 전쟁...
무능한 국왕...
나라고 뭐고
멸망시키는 것
밖에 모르는 건가
출정 명령이다!
오늘을 기일로
학생 전원
전선을 향해 진군한다!
조용하네...
뭐, 그도 그렇겠지
출정까지 잠이나 잘까
라이나는 대단하네...
어떻게 그렇게 침착하게
있을 수 있는 거야?
난 두려워...
전장이...
사람이 죽는거...
나...
라이나가 죽는 게
가장 두려워...
난 딱히...
저기, 라이나
도망쳐!
라이나는 전장에
나갔다간...
쉽게 죽어버릴 거야!
그러니까 도망쳐
라이나...
이 학원에서
지금 당장!
키파...
난 쉽게 죽지 않아
죽을 생각도 없고
[브롭스 저택]
네 녀석들은...
시온...
[브롭스 저택]
너 이자식!
- 자, 잠깐만 기다려!
- 물~물~
그렇게 계속 하면
말을 할 수...
이리스, 물은
그만 됐어
다음은 못이야
네, 언니~
못~못~
자, 잠깐!
잠깐만 기다리게!
알겠네, 알려주지
뭐든지 얘기하겠네
그렇다면 묻겠다
시온 아스타르 습격을
명령한 건 브롭스 너인가?
너희들, 아스타르
수하의 사람인가?
이제 곧 녀석은 죽는다
시온이 죽는다고?
그건 무슨 소리지?
함정이지
록산느 평원에는
에스타블의 마법시가단
50인이 집결해있다
다들, 안심해라
이 전쟁에서 우리는
죽지 않는다
우리의 목적지는
비전투지역인
록산느 평원이라는
변방 지역이다
말했지? 시온을
따라가면 된다고
우린 죽을 리 없어
키파, 안심해
우리 미래는 앞으로도
계속 될 거야
아스타르 녀석은 자기만
안전한 곳에 간다고 생각하겠지
마법 기사단 50명이다
우습지 않나?
왕자님께 반하고도 이길 거라고
생각하는 것이 말이야
게다가 아스타르의 동료 속에도
스파이를 심어뒀고 말이야
자!
계속 걸어라!
아침이 오기 전에
산을 넘어간다!
키파
서둘러라!
에스타블에게 선수를
뺏기지 마라!
迫る闇の香りに
좁혀오는 어둠의 향기에
心を閉ざす時
마음을 닫은 때
よみがえる 遠い日のRefrain
피어나는 머니먼 날의 Refrain
響く痛みを越えて
울려퍼지는 아픔을 넘어서
目指すよ
눈을 뜨지
君と見た透き通る
너와 봤던 저 너머로 보이던
あの未來へ
그 미래로
あしをすく 虛無の彼方
빈틈을 노리는 허무의 저편에
君が傍にいてくれるなら
네가 곁에 있어준다면
羽ばたく誓いを空へ
날개를 펼치고 저 하늘로
この手伸ばすよ
이 손을 뻗을거야
はかない夢を
부질없는 꿈을
君の淚を
네 눈물을
守る輝きになりたい
지키는 빛이 되고싶어
殘酷に染められた
잔혹하게 물들어가는
定めを解き放て
운명을 끊고
信じてる
믿고 있어
もう一つの Truths Of My Destiny
또 하나의 Truths Of My Destiny
To Another World
출진이라니, 귀찮아
왜 모두의 앞에서 느긋하게
점심을 먹고 있는 거야?
어째서 싸우는 거야?
대체 뭐가 재밌다는 거지
복사안알파 스티그마
전쟁 같은 거 정말
귀찮아
번역, 자막 : Stadtfeld[슈펠]
블로그:http://blog.naver.com/temsini
오타, 오역 신고 환영합니다